Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Күте тұрыңыз!
ұсталды
(Қырда ойнаған балалардың дыбысы)
Бұл дүниеде көзге көрінбейтін сиқырлы сақина бар
Ұстадым!
Сіз не істеп жатырсыз?
(Студент қыздың күлкісі)
Біз шынымен кездесіп жүрдік. (Қыз студент) Не?
Сақинаның ішкі және сыртқы жағы болады.
Мұғалім, мен мүлде сурет сала алмаймын.
Қозғалыс сәтін түсіру
Бұл қиын
Эй (мұғалім) Қайсысы?
Сәлем! Қарама, тентек
Бұл адамдар ішкі адамдар
Жарайды, тез бітір.
Ал мен бөгде адаммын
Бірақ бұл маңызды емес.
Бұл қалай?
А (Мұғалім) А?
Мен сәл сәтсіздікке ұшыраған сияқтымын.
Қайсысы? Маған көрсет
Иә?
(баланың жылауы)
Жақсысың ба?
Не болды?Сенімен бәрі жақсы ма?
Бұл не?
(баланың жылауы)
Не болды?
(Аннаның жөтел дыбысы)
Мен...
Мен мені жек көремін
♪~
Анна…
Қазір бәрі жақсы, еңбектеріңізге рахмет.
Уау, бұл жақсы. Рахмет, мұғалім.
Анна ше? Енді ауырмай ма?
Жарайды
Қатты қиналған сияқты болды, қазір де
Сізде ингалятор болған жоқ па?
Бұл қайтадан ақшаға түсті.
Сіз не туралы айтып отырсыз? (домофон дыбысы)
О, Миёко-чан
Мен Аннаның сөмкесін әкелдім.
Ішінде дәптер де бар.
Ал, рахмет
Жоқ, жақын жерде, сондықтан бірдеңе қайталанса.
Ум...
Анна, сен бәрімен жақсы араласасың ба?
Мектеп туралы ештеңе айтпа.
Қалыпты
Бірақ Анна-чан тыныш.
Тыныштық дейсіз бе?
Тек тоқтатыңыз.
Өйткені біз өте шулымыз (оқушылар күледі)
Абайлаңыз.
Сіз әлі де уайымсызсыз, мама.
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
~♪
Мүмкін ол мектепте оқшауланған шығар.
Демікпе ұстамасы
Бұл күйзеліспен де байланысты болуы мүмкін.
Осындай кездерде де менің күйеуім іссапарда болады.
Менің ойымша, екеумізде де қиындықтар бар.
12 жаста?
Бұл қиын жас.
Сіз бірдеңе байқадыңыз ба?
Ол қыздың бет-әлпеті әрқашан қалыпты.
Қарапайым тұлға?
Кешіріңіз
Өз эмоцияларыңызды көрсетпеңіз
Ол өрнектері көп бала еді.
Бірақ соңғы кездері түсінбеймін.
Менің ойымша, бұл біздің қандас туыс емеспіз.
Медициналық емдеу үлгілері
Бұл туралы ойлану керек шығар.
♪~
Сәлем Анна
(таңданған дауыс)
Ойваның ағасы мен апасы есіңізде ме?
Біздің үйдің ауасы өте таза.
Аннаның ауруы...
Ондай жерде біраз уақыт өткізу жақсы сияқты.
Мен сіздің артыңыздан жүре алмаймын.
Саған жақсы қарайтынына сенімдімін.
Жақсы қыз болып, жақсы тамақтан.
Сау болыңыз және оралыңыз.
Ешкідей шулы
~♪
О, кел, кел (Киёмасаның тұрған дыбысы)
Ах
Анна-чан
(Аннаның ізі)
Есіңде ме?
Жоқ, бірақ мен тәтемнен әртүрлі нәрселерді сұрадым.
Бұл Анна Сасаки.
Қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз, бірақ бұл тудыруы мүмкін кез келген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мен де солай.
Апай?
Бұл Йорико туралы.
Ах
Енді көлікке отыр. Осылай тозғаным үшін кешірім сұраймын.
Кешіріңіз, бұл тым кішкентай.
Бұл мүлдем маңызды емес.
Келмегеніме біраз уақыт болса да, вокзал алдындағы аумақ өзгерді.
Көптеген жаңа дүкендер
Біз қазір баратын жер демалатын жер.
Жоғарғы үлкен жол салынғаннан кейін мұнда адамдар келуді тоқтатты.
Уау
Сіз бұл үңгірді әлі жөндеген жоқсыз ба?
Демікпе дегеніміз не?
Иә
Мұнда жел соқсаң, тез жазыласың.
Керемет жер емес пе? Маған көрсеткіңіз келе ме? Тіпті менің нағашым
Бұл не?
Иә?
Жартаста
А, бұл силос. Ол мал азықтық дақылдарды сақтау үшін қолданылады.
Бірақ ол ондаған жылдар бойы қолданылмаған.
Енді оны ауыл балалары бақтарын сынау үшін пайдаланады.
Нағыз елес пайда болатын сияқты.
Тек тоқтатыңыз.
Бұл жігіт ондай әңгімелерді ұнатады.
Ендеше, аулақ болғаны дұрыс.
Рахмет (баланың ойнақы дауысы)
Қараңдаршы, мынау біздің үйді ана жерден көріп тұрсыңдар.
Мұны бір сәтке ұстап тұрыңыз.
Не?
Не? Мен неге мұндай нәрсені аламын деп ойлаймын?
Біз өз бетімізше тамақ іше алмаймыз.
Мен мұны әрқашан әрі қарай не болатынын ойламай жасаймын.
Балалар тәуелсіз, енді олар кетті
Оны пайдалана аласыз (Анна) Иә.
Ал, мынау және мынау...
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Сіз бұл біртүрлі үй деп ойлайсыз, солай ма?
Жоқ, бұл жақсы үй.
Мақтауды күштеп айтудың қажеті жоқ.
Сіздің бөлмеңіз екінші қабатта.
Қызы пайдаланатын бөлме
Тазалау мұң емес пе? Сондықтан оны бұрынғыдай қалдырыңыз.
Солай ма?
Дәл қазір мен Токиода йога мұғалімі болып жұмыс істеймін.
Мен де бастауды ойлап жүрмін (Сецу күлді)
О, шкаф пен сөрелер бос, сондықтан оларды пайдаланыңыз.
Иә
«Не болғанын жазыңызшы, Йорико.»
Ашық хаттар бұл күндері жақсы емес, жай ғана жіберіңіз.
Келіңіздер!
Уа!
Ол адамдарды пайдалануда өте нашар.
Содан кейін кездескенше.
(Баспалдақтан түскен Сецу дыбысы)
Хитачидің иісі сияқты.
Уау
♪~
Мен мұнда жүктеме болғым келмейді.
Аман-есен келді
Бұл өте жақсы жер.
Нағашылары мен апалары да өте мейірімді.
Бұл дәмді
Мен сені қазір жібере алмаймын.
Мен сол пошта бөлімшесіне барамын.
Қош келдіңіз.
Эй, сен тамақ ішпейсің бе?
Кейінірек
Иә? Олай болса, кешкі астан кейінгі тағамдар үшін.
Дұрыс, тұраққа төте жол бар.
Иә, иә.
Бұл төте жол ма?
Ой (шөптің сыбдыры)
~♪
Мүлдем ұл болса, мен жынданып қаламын.
Төраға болу қиын.
Аа, мен сізге хат жіберемін, күте тұрыңыз.
Иә? ДДСҰ? Сол қыз
(Аннаның ентігу дыбысы)
Ах
Әй!
А...
Ха...
♪~
Бұл тест
Мен ол үйді білетін сияқтымын.
Ах (судың шашырауы)
Менің ойымша, онда ешкім тұрмайды.
Ах... Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Үлкен үй
Бұл жерде ешкім жоқ.
~♪
(құстардың сайрауы)
♬~
Ха
Иә?
Ах
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Кешіріңіз
Аю, мүмкін теңіз арыстаны
Ха
Иә?
♪~
~♪
Хахахаха Бұл апат болды (плиталар қозғалатын дыбыс)
Толқын мен ағыс Табиғат толығымен өзгереді, солай ма?
Бұл айдың күші. Бұл айдың күші.
Бірақ Джуичи мырза қызды қайыққа отырғызбайды деп ойлаймын.
Жоқ, ол жақсы жігіт. Ол...
Мен сенімен сөйлесе алмаймын деп ойлаймын.
Маған тағы да жол бересіз деп үміттенемін.
Маған көлік беріңізші.
Иә
Бірақ батпақты зәулім үйден алыс болған дұрыс.
Неге?
Тағы да шықты!
Хахахаха (Киёмасаның тұрған және жүрген дыбысы)
Мен шарап алып келейін.
Онда ешкім тұрмайтын сияқты.
Иә... әзірге.
Шетелдіктер бұрыннан демалыс үйі ретінде пайдаланып жүрген көрінеді.
Осыдан кейін иесі бірнеше рет өзгерді.
Үй біраз уақыттан бері бос.
Солай ма?
♪~
Хмм...
Күрсін... біреу бар.
Уау! (Су шашыраған дыбыс)
Ха!
~♪
(Киёмаса гуілдеген дыбыс)
Сіз мұны істей аласыз ба? (Киёмаса) Иә?
Кадоя мырза сұраған нәрсе
Әй, бұл дерлік қалды.
Эй, Анна-чан, шығасың ба?
Иә
Мен оны тез бітірсем екен.
Сол нобайда
Қош келдіңіз!
Иә
Йоишото
Йорико-сан қатты қобалжыған сияқты.
Жарайды, жақсы сияқты.
Көп ойнап, көп жесең
Бұл дұрыс.
Сіз сенімдісіз бе? Терген қоқысты осында жинаймын.
Бұл жер қай жер?
Олай болса тара!
Төбеге шығайық
А, он бір!
Данмари он бір!
Он жылда бір сөйлейтін он бір
Міне! Мен саған мұны кейінірек істе дедім ғой!
Сонша шуламаңыз! Міне алдын ала қарау!
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Келесі кездескен кезде сәлемдесуіңізді өтінемін.
(Балалардың күлкісі)
♪~
(Аннаның гуілдеуі)
Ха...
~♪
Мен барамын
Ах Анна-чан
Тоқтай тұрыңыз, менде біраз уақытқа шығу керек.
Иә
Мен оны өзім әкелуім керек еді.
Мен анау кемпірге жақсы емеспін деп.
Бірақ Кадоя-сан Анна-чанмен кездескісі келді.
Сізден бір жас үлкен Нобуко-чан деген қыз бар.
Иә?
Нобуко бүгін қарбалас мектепте.
Өте жаман, солай емес пе?
Бұл Анна Чан. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
О, сәлем.
Әй, сурет салатын сен бе?
Келесі жолы көрсетіңіз
Жоқ! Өйткені мен оған нашармын
Иә
Дұрыс. Ертеңгі Танабата фестивалі
Неге Нобукомен бірге жүрмейсің?
Бұл жақсы! Менің қызымның юкатасы бір жерде болса керек.
Оны кию керек!
Иә, бірақ...
Иә
Мен де Нобукоға айтамын, көтеріл.
Ах
Оны қайда қойдыңыз?
Өйткені, мен.
Әй, эскиз! Өз-өзіңді күт!
Сізге сәйкес келетініне сенімдімін.
Сейно! Жақсы!
Мұны да орындаңыз! (2-кәсіпкер) Иә.
Бұл сізге ұнамайды.
Араласу
Мұнда емес.
Ах
Ертең кездескенше (Нобуконың досы)
♪~
Толқын шығып жатыр.
~♪
Тағы да…
Хмм...
Фестиваль
Шамды сөндіріңіз. Шамды сөндіріңіз.
Егер бермесең, мен сені өлтіремін.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Рахмет
Иә тәттілер
Рахмет Иә
Бұл жақсы. Мен де юката кигім келді.
Жарайды, оңай.
Маған ата-анамның хоббиі таңылуы қиын.
Менің ойымша, бұл сүйкімді
Е, қайда?
Бұл қарапайым және дәмі нашар.
Әй, Анна қайдан келді?
Саппоро
Бұл жақсы. Қалада көп сауда жасауға болады.
Әдемі жігіттер көп пе?
Сен аузыңды жап!
Субару-кун?
Ауылда көп таңдауың жоқ.
Бірақ сен бұл ауылға не үшін келдің?
Жақсы
Бұл не? Нобуко, бір секундқа осында кел.
Не! (Нобуко досының күлкісі)
Неліктен ол үнемі бірдей қателіктер жібереді?
Келесі жолы сені көрсем, сақ боламын.
(фестиваль шығанағының дыбысы)
болды
Менің тілегім орындала ма?
Әй, маған шам берші.
Өзіңіз ойланыңыз
Өз тілегіңізді жазыңыз
Тілек...
Сіз маған хабарласа аласыз ба?
Жібер (баланың аяғының соғу дыбысы)
Кешіріңіз (бала) Иә.
А? (Балалардың күлкісі)
Анна-чан!
Сіз қайда болдыңыз? Мен сені іздедім.
Ах! қағаз жолағы
Ах (Нобуко) Қайсысы?
«Күндеріңізді қалыпты өткізе аласыз деп үміттенемін»
«Қалыпты»? Анна-чан
Қалыпты деген не?
Бұл...
Сонымен...
Ах! Аннаның көзінің түсі!
Не болды?
Мұқият қарасаңыз, өте әдемі
Ішінде аздап көгілдір бар, сырттағыдай...
Мені жай қалдырыңыз!
Иә?
Майлы шошқа
Майлы
Ха...
Ум...
Хмм…
Мен кәдімгі сөздің мағынасын түсінемін.
Бірақ байғұсты кәдімгідей етіп көрсетудің пайдасы жоқ.
Өйткені сіз өзіңізге ұқсайсыз.
Иә! Осымен бітейік
Эй, келесі жолы бізбен бірге жүр...
Хмм! (Нобуко) Анна-чан!
Уайымдамаңыз!
(Аннаның ентігу дыбысы)
Мен қандай болсам, солаймын...
(Аннаның жөтел дыбысы)
♪~
Мен қандай болсам, солаймын
Ұсқынсыз және ақымақ
ұнамсыз және ұнамсыз
Сонымен
Мен өзімді жек көремін
Сондықтан мен туралы бәрі ойлайды...
~♪
Бізге көп жол жоқ.
Бұл жағдайда әдетте сіз боласыз.
Сіз бұл туралы әлі айтып жатырсыз ба?
Бұл мәселе қазір шешілуі керек еді.
Мен сені кінәлап отырған жоқпын.
Тек...
Сондықтан мен мұны көп айтамын!
Бұл ақша туралы емес!
Өйткені, сендер жақсысыңдар
♪~
~♪
Мен үйге баруым керек
Иә?
Біреу келді ме деп ойлаймын.
Ах
(құстардың сайрауы)
Хмм... Жарайды.
Ах... ой!
О!
Уууу… Уф!
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Ха!
Ха! Ол қозғалмайды!
Тыныш, сендер!
Ах! Уф
Арқанды осы жерге лақтыр!
Арқан? Хаха
Асығыңыз!
Ах!
Уууу… Уф!
(Аннаның тыныссыз дауысы)
♪~
Жақсысың ба?
Иә, у...
Сіз нағыз адамсыз ба? (Марни) Тынш!
Ешкімнің сұрауына жол бермеңіз.
Түсімде пайда болған бала сияқты
Сіз жақсысыз ба?
О!
Рахмет
Бұл арман емес
Ах
Сіздің атыңыз кім?
Анна
Мен сенімен танысқым келеді.
Мен тастап кеткен құралдар—
Иә
Сіз мені көрдіңіз бе?
Иә, жиі
Мен жаңа келдім бе?
Сіз мұнда қанша уақыт болдыңыз?
Мен мұнда мәңгі болдым... (есіктің ашылған дыбысы)
(Марнидің анасының күлкісі)
Уф (Анна) А...
Түнде батпақты жерге қара.
Бұл әдемі. Эй, сәл жақындайық.
ханым
Мен білемін.
Айтпақшы, ол бала қайда?
Мен бөлмеде болған жоқпын.
Мен қайтуым керек
Бұл сіз туралы ма?
Иә
Мен әдетте төсекте болатын уақыт
Жүр, мен сені сонда апарамын.
Бұл сенің қайығың еді, солай емес пе?
Иә, мен оны сізге әдейі қалдырдым.
(Марнидің күлкісі)
Бірақ мен бұл сәл жақсырақ күйеді деп ойладым.
Мен де солай ойладым.
Сен менің асыл сырымсың
Мен ешкімге айтқан емеспін және айтпаймын.
Өйткені біреу білсе, сені әбігерге салады.
Эй, өтінемін, маған уәде бер.
Біз мәңгілік құпиямыз
Иә
Бұл мәңгілік құпия.
~♪
Ах...
Әйтеуір қиын болды, үйге жылап келдім.
Бұл не Анна?
Менің балам семіз шошқа!
Майлы шошқа?
Сонымен қатар, сіз кескішті сипап жібердіңіз.
О, бұл қорқынышты
Мен бұған сене алмаймын.
Жоқ. Адамнан сұраған дұрыс.
Жүр, мені осында әкел.
Ол әлі оралмаған сияқты.
Бұл жаман! Сенің осынша кеш жүргеніңе сене алар емеспін.
Сіз де жауаптысыз.
Өтінемін, мені қадағалаңыз.
Қараңғы, сондықтан мынаны пайдаланыңыз
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Толық жергілікті балаға бірдеңе болса, не істер едің?
Хмм... Үйге кешігіп келе жатқан шығармын.
Бұлай ашуланба.
Ол ақаулы ма? Сол бала
А, мен қайтып келдім.
Анна-чан
Апай
Сіз мұны естідіңіз бе? Бұл туралы алаңдамаңыз
Біз бітісеміз.
Ваннаға түсіп, тамақ ішіңіз.
Иә
Жоқ.Тамақ ішкеннен кейін шомылу керек пе?
Қайсысы маңызды емес.
Бірақ "Семіз шошқа" жақсы болмады.
(Киёмасаның күлкісі)
Сөз жоқ (Киёмасаның күлкісі)
Сіз тым қатты күлесіз
Әлі де уайымдаймын
Анна-чан! Бұл қарбыз
Анна-чан?
Толқынға екі сағат қалды
(Аннаның ентігу дыбысы)
Hah... (Марнидің қайық есіп бара жатқан дыбысы)
Ах!
(Аннаның созылған дыбысы)
Жүр! Бұл пикник
Мен шырын мен печенье әкелдім.
Осындай уақытта пикникке бару керек пе?
Дұрыс, бұғаздың артына барайық.
♪~
Сіз қайықпен жүзуге шеберсіз, солай емес пе?
Сізге де жаттығу керек
Мұнда келіңіз
Иә?
Бұл оңай.
Сен менің үлкен сырымсың деп айтқаным есіңде ме?
Есіңде болсын, сен де менің сырымсың.
Жақсы
Ах!
Сәлем! (Марни күледі)
Жақсы, жақсы
Бірақ мен сенің атыңды әлі білмеймін.
Га
Мен бәс тігемін, ол ауыр мазутпен ластанған теңіз қарлығаштарына от қоятын жан
Марни
Мен сіз білесіз деп ойладым.
Хе-хе-хе…
Бұл қауіпті
Енді жалғастыра бер.
~♪
Мен сен туралы білгім келетін нәрселер өте көп.
Бірақ мен бірте-бірте білгім келеді
Мен оны ақырындап өзім тапқым келеді.
Иә
Ей, мұны істейік.
Түнде бір-бірімізге үш сұрақ қоямыз.
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Ал, енді меннен бастайық.
1-сұрақ Сен неге бұл ауылдасың?
Менде астма бар.
Сонымен, дәрігер Ямашита маған біраз уақыт таза ауасы бар жерге бару керектігін айтты.
Мектепті жіберіп алған дұрыс.
Ал, ауырып тұрсың ба?
Ұстама болмаса, жарайды.
Сонымен, мен қазір тәтемнің туысы Ойваның үйіндемін.
Апай деген кім? (Анна) Енді менің сұрақ қою кезегім.
Сіз сол сарайда тұрасыз ба?
Екі жасымнан бері.
Әже мен Ниямен
Шырын
Сенің әкең мен анаң ше?
Жұмысым көп болғандықтан анда-санда ғана келе аламын.
Иә
2-сұрақ Апай деген кім?
Менің қамқоршым
Бірақ сіз мені қиын деп ойлайсыз
Мен сені осында біраз уақытқа әкелдім.
Сіз нені айтасыз?
Мен бұл туралы бір күні айтып беремін.
Келесі менің кезегім.
Қанша ағайындысың?
♪~
Мен жалғыз баламын
Иә, сіз де.
Неліктен?
Бұл үлкен мәселе емес.
Өйткені ағам болса қандай болар еді деп ойладым.
Иә, сіз оны елестетсеңіз, бұл қызықты естіледі.
Енді 3-сұрақ.
Ойва мырзаның бұл өмірі қандай?
Оива мырза?
Бұл
Бұл тест
Ойлар...
Шығаруға болмайды
Марни?
Марни!
Анна!
Жақсы, қайда бардың деп қызық болдым.
Марни?
Мен сені көптен бері іздедім, бірақ сен кенет жоғалып кеттің.
Мен ешқайда кетпеймін.
Тек сұрағыңызға жауап беруге тырысамын
Әй, бұл не?
Жетер, маған бәрібір.
Бүгін тезірек оралуым керек.
Аа, дұрыс!
Мүмкін емес Мүмкін емес Мүмкін емес Мүлде мүмкін емес!
Партиялар және осыған ұқсас нәрселер I
Жарайды
Менің бір қызық ойым бар.
(Марнидің күлкісі)
(Пластинкалардағы классикалық музыка)
(Сөйлесіп жатқан адамдардың дауыстары)
Бұл рас.
Ааа, сене алар емеспін.
Сол екеу ме?
(Есіктің жабылу дыбысы)
Кешіріңіз! Сіз күттіңіз бе? Мен одан шыға алмаймын
Марни!
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл әдемі
Мен әжемнің орамалын қарызға алдым.
Қайта ашуланып жатырсың, хехе
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
Жарайды, мен әкеме айттым.
Оджо-сама! (Марни) Ха
Қазір ұйықтайтын уақыт болуы керек.
Бұл адам кім?
Менің орамалымды киіңіз
Екінші қабатқа барыңыз! (Анна) Иә!
Күте тұрыңыз!
Ах! (Баспалдақпен көтерілу дыбысы)
(Әженің тамағын тазалап жатқан дауысы)
Га
Сіз тағы бір жаман нәрсені ойлап отырсыз.
Анна сол жаққа барады
Иә?
Ах
Марни!
(Әженің ыңырануы)
Ашық!
Кеттік
Егер сіз осылай жасай берсеңіз
Сіз жалқау ересек адамға айналасыз.
(Марнидің күлкісі)
Сәлем бәріңе, міне бір сүйкімді гүл қыз.
Қызымның қонағы.
Гүл қыз деген не?
Бұл қыз Марни.
Анаңдай сұлу боласың.
Мына гүлдерді ала аламын ба?
Ана
Қош келдіңіз, кішкентай бақсы, хехехе
Ол кісі нағыз бақсы.
(Барлығы күледі)
Ум...
Охохохо
Мен тек сәттілік тілеймін.
Менің гүлдерімнің ақысын біреу төлей ме?
Бақсының өтінішіне келгенде (Джентельмен 2), мен де.
Сонда мен де
Өтінемін
Мен де (Анна) А...
(аккордеон дыбысы)
О, басталды.
Кешіріңіз
Жоқ, мен қашып кеттім.
О!
Жақсы
Сәттілік үшін біреуін алыңыз!
Оны ала аламын ба?
(Барлығы күледі)
Дұрыс.
Қария
Денсаулық үшін дұға ет
Аа, көп рахмет.
Хехе
Алкоголь!
Сіз ояусыз ба? (Анна) А
Мен... (ықылдаған дыбыс)
Мас адам
Бұл адам кім?
Қай адам?
Мен билеген адам
Ах, Казухико, менің бала күнгі досым.
Сіз билеуде жақсысыз, солай емес пе?
Сіз де
Жүр, біз де билейік
Иә?
А, эй, эй! аздап!
Би билей алмайды
Жарайды.
Ах...
(Марнидің ызылдаған дыбысы)
♪~
Ах! (Анна) Уа, уа, уа...
Ах
(Анна мен Марнидің күлкісі)
Мені тағы ізде
Және ешкімге айтпа, уәде бер.
Иә
(Марнидің күлкісі)
Уау, күте тұрыңыз!
Иә?
Міне!
Оива мырза және мына бала.
~♪
(қуырылған жұмыртқаны таяқшамен кесу дыбысы)
Иә, Зоокты тапсам жақсы болар еді.
Мен оның бір жерде бар екеніне сенімдімін.
Мен оны іздеймін.
Мен де жиі заттарды жоғалтып аламын.
Толқынды жерлерде жерленген балалардың аяқ киімдері өте көп.
Мұны сізбен жасамаңыз
Менің қызымның кішкентай кезінде киген аяқ киімі бар деп ойлаймын.
Мен оны әзірге шығарамын.
Рахмет
Марни
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Тек үлкен емес
Бұл тәтті және өте дәмді.
Ах! Ой (қызанақтарды тартып алған дыбыс)
Пышақты жақсы қолдануға болады.
Өйткені апам үнемі сабақ береді
Анна-чан жақсы сәлем бере алады, әдепті.
Мен де қызыма көрсеткім келеді.
Мен жай ғана өтіп кетемін.
Аннаның Йориконың орнына келгені есімде.
Бақыттымын десең,
Ол Анна-чанмен бірге болмаған бес жылдың орнын толтыратынын айтты.
Сіз көп нәрсені ойластырған сияқтысыз.
Оның бір себебі - пышақты жақсы пайдалана білу деп ойлаймын.
Бірақ бұл алаңдаушылық
Бірдеңе керек кезде маған қоңырау шалыңыз.
Менің де онша бос уақытым жоқ десем, сыбырладым.
О! Менің саған айтқым келгені осы, қызым.
Хехе, мен өте жақсы түсіндім.
Менде үйде Йорико жіберген көптеген фотоларыңыз бар.
Мен сізге кейінірек көрсетемін
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Бал айын баратын жерімде жасаған жел үні шықты.
Жазды осымен өткізейік, иә?
Шашыңыз ұзарып кетпей ме?
Саған кесіп берейін бе?
(Киришима & Сейро) Хахаха… Шынымен бе? Шынымен бе? Бакуго!
Сіз қиындыққа тап боласыз, солай ма?
Иә...
Марни?
Мені ізде.
Ха!
Мен Марниді ұмытып кете жаздадым.
(Аннаның ентігу дыбысы)
Ах!
Марни
Марни?
…
(Найзағайдың дыбысы)
Ах
Мен саған да беремін, Тору.
Бұл жақсы ма?
Ах...
Иә
Сіз де сурет саласыз, солай ма?
Ол бала мен білетін балаға ұқсайды.
Ол өте жақсы бала еді.
Иә, жақсы қыз.
Бірақ бір апта бойы бір-бірімізді көрмедік.
Мен ұмыттым деп ашуланып тұрсың ба?
Дос болсаң, менімен сөйлес, сонда бәрі жақсы болады.
Эй, мен қарап шыға аламын ба?
Иә
Қарапайым айтқанда—
Менің ойымша, түстер аздап шатастырылған.
Жоқ, бұл жақсы.
I Хисако
Сіз сулы-батпақты жерді жақсы көресіз бе?
Бұл Анна. Мен де сені жақсы көремін.
(шөпті басқан дыбыс)
Бірақ мен оның суретін тезірек аяқтауым керек.
Біреу кіріп келе жатқан сияқты.
Жөндеу жұмыстары жүріп жатыр.
~♪
Иә?
Еңбегіңіз үшін рахмет. Мен шай қойдым.
Аа, кешіріңіз. Итадакимасу
Әй, бір дем алайық.
Жарайды, мен бірден кетемін.
Ах!
Хмм?
Ха...
Сіз Марнисіз бе?
Кел!
Мен алдыңғы жағын бірінші рет көріп тұрмын.
Мен оны біраз тазаладым, бірақ бұл әлі де орындалу үстінде.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Ей, жарайсың!
Бүгін достарың сенімен бірге ме?
Сүйікті тәпішкелеріңізді киіңіз
Тұтынушы?
Иә, құпия
Құпия?
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Кешіріңіз, уақытыңызды бөліңіз.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Иә Иә
Бұл өте жақсы жер.
Иә, дұрыс.
Қазіргі уақытта жөндеу жұмыстары жүргізілуде
Бұл бөлме…
(Аяканың тамағын тазалап жатқан дыбысы)
Екінші қабатқа
Бұл бөлік әлі ескі.
Міне, менің бөлмемде
Иә
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә, бұл сүйкімді бөлме.
Бұл сіздің бөлмеңіз емес пе еді?
Эх!
Не керек, Крюгер мырза?
Марни, солай ма?
Мен? Бұл басқаша!
Е! Сонда сен неге менің бөлмеме қарап тұрдың?
Бұл... (Аяка) Қараңдар!
Сіз әрқашан сондасыз.
Мен оны көп рет көрдім.
Қандай айырмашылығы бар?
Маған мына сарай ұнайды, болды.
Өтірік!
Мен Марни туралы бұрын естігенде, ол қатты таң қалды.
Сіз Марниді қайдан білесіз?
Мен оны сөрелердің арасынан таптым.
«Күнделік»
Күнделік?
Иә, бұл сенің күнделігің.
«Марни күнделігі»
Ха Марни!
Мен сізге сүйікті Мэри ханшайымыңызды әкелемін.
Мені күт
(Есіктің жабылу дыбысы)
«Юубе түнгі көйлегімен қайыққа отырды».
«Түнде батпақты жерлер мен ай өте әдемі болды».
♪~
«Мен қайтадан барғым келеді.»
«8 маусым партия»
«Анам мен әкем және көптеген достар келді...»
«Бұл өте қызық болды»
«Күн бөлмесінен шығыңыз»
«Мен гүл қызбен биледім».
«Бірақ...»
«Әжем мені Юбе туралы бөлмесіне қамап қойды».
«Енді мен біраз уақыт түнде қайықпен жүре алмаймын».
Эй, бұл сенсің ғой, солай ма?
Әртүрлі
Марни...
Марни... Мен оны ойлап таптым.
Қиялдағы қыз
Бірақ бұл Марнидің күнделігі.
Мен шынымен де осында тұрған сияқтымын.
Марни сізді білдірмей ме?
Иә (Аяка) Бұл жай ғана сіздің қиялыңызда пайда болды ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мен Марни күнделік іздеп қайтып келді деп ойладым.
Эх (Аяканың төсекке құлаған дыбысы)
I'm Анна, and I'm coming from Sapporo for medical treatment.
I Аяка
Мен Токиодан келдім.
Бірақ сіздің қиялыңыздағы қыз ше?
Неліктен олардың аты бірдей?
Шынында да. Мен оны жеңілдетіп бағаладым. Шынында да жеңілдетіп бағаладым
Марни really exists
Мен оны қайтадан іздеймін.
Hey Марни
Сіз кімсіз?
~♪
Бұл мен бе?
Ха...
Марни? Марни!
А... уф
А... бұл әлі жолда.
Ал, сен қаншалықты жақсысың?
О, досым! Осы жеңісті тойлайық
Мен өзімнің суретімді алғаш рет салып отырмын.
Мен қуаныштымын
Мәселе онда емес еді.
Жүрегімде сені шақырдым
♪~
Мен де
Кеттік (Анна) Менің бөлмеме кел!
Менің бөлмеме кел, Марни.
Мен сарайдан шыға алмаймын
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Мен Марнидің қалаған жеріне барамын.
(Марнидің күлкісі)
Марни саңырауқұлақтар туралы көп біледі, солай ма?
Мұны маған кішкентай кезімде әкем үйреткен.
Мен бір рет үйге саңырауқұлақ толы үш қап әкелдім.
Мама таң қалды (Марни күлді)
Не болды? кенет үндемеді
Сіз жарылқадыңыз
Мен сен болғаныңды қалаймын
Әңгімелеу
Мен
Мен асырап алған баламын
Менің шын ата-анам кішкентай кезімде қайтыс болды.
Әже де
Мен сенің әдейі өлмегеніңді білемін.
Кейде ойлаймын
Мен сені жалғыз қалдыруға жол бермеймін
Мен сені қызғанамын!
Сіз асырап алғаныңыз үшін бақыттысыз деп ойлаймын.
Егер мен отбасысыз бала болсам...
Сол кезде қызымды асырап алған әке мен шеше болды.
Ол шынымен мейірімді адам ма деп ойлаймын.
Ал, мен сендерге үлкен сыр айтайын.
Мен апайларды айтып отырмын, олар маған мейірімді...
Өте мейірімді адамдар
Мен нағыз бала емеспін...
Осы уақытқа дейін мені өсіргеніңізге рахмет.
Бірақ сіз білесіз, мен таптым.
Бұл адамдарға жалақы төлене ме?
Ақша?
♪~
Мен мемлекеттік кеңседен келген хатты көрдім.
Маған бөлінген сома ұлғайтылды деп жазылған.
Себебі бұған себеп бар.
Кез келген себеп жақсы!
Егер мен нағыз бала болсам...
Мен бұл ақшаны алған жоқпын.
Бұл адамдар оны нақты балалар емес болғандықтан алады.
Бұл да-
Маған хабар берме
Иә
Бірақ апаң сені жақсы көреді ме, жоқ па маңызды емес.
Жоқ! Мен білмеймін?
Бір тұрғын үй кешенінің балалары алмағанымен, біз алдық.
Ол әрқашан мен білемін деп алаңдайды.
Мен де осындай нәрселерге алаңдағаным үшін өзімді жек көремін.
Менде басқа ештеңе жоқ...
Мен енді сене алмаймын
(Анна жылайды)
Иә, жылауға болмайды, Анна.
Мен сені жақсы көремін
Мен сені кез келген басқа қыздардан артық жақсы көремін
Енді маған Марнидің құпиясын айт.
Мен кішкентай кезімде әкеммен саңырауқұлақ аулауға баратынмын.
Мен қазір анам мен әкемді мүлдем көрмеймін.
Анам көп саяхаттайды.
Әкем жұмысына байланысты жылына екі рет қана келеді.
Әдетте бұл сарайдағы адамдар әже мен егіздер.
Бұл мен ғана
Кемпірлер сөйлесіп жатқанда, сырғып кетіңіз.
Сол кезде қараңыз
Сонша еркіндік
Әкелер үйге келгенде жақсы болады
Той өткізу
Өткен күндегідей ме?
Менің мақтаншақ анам мен әкем
Ал көп адам келеді, бұл өте қызық.
Мен де сен маған сатып алған жаңа көйлекті киіп билеймін.
Сондай кезде мен өзімді әлемдегі ең бақытты қыздай сезінемін.
Иә
Эй Анна, сен менің мәңгілік досым боласың ба?
Иә, біз мәңгі дос боламыз.
(Нейяның күлкісі)
Дұрыс? Эй.
Менің әжемнің көңіл-күйі үнемі нашар.
Қолымнан мықтап ұстап, шашымды қатты тарадың.
Сізді ешкім қорлап жатыр деп ойламайсыз.
Бірақ бұл қатты ауырады
~♪
Мен жылап жібердім
Олар адамдарды қорқытқанды ұнатады.
Кішкентай кезімде мені қорқытатын.
Жаман балаларды силостарда ұстаңыз
Жаныңды аруақ алып кетеді.
Сүрлем сол төбеде ме?
Мені шынымен бір рет алып кетті ме?
Жоқ!
Мен сүрлемге жеткенше жол бойы сүйретілді.
Мен өлгенше қорықтым
Сосын, біз жеткен бойда аспан тас қараңғы болып кетті.
Үлкен найзағай басталды
(күн күркіреуі)
(Нейяның айқайы)
Мен ішке кірмедім, өйткені әпкем қатты қорқып кетті.
Қалғанның бәріне шыдай аламын.
Бірақ силостар жақсы емес.
Мен мұндай қорқынышты оқиғаны естіген емеспін!
Бәрімізді найзағай ұрса ғой!
Сіз біреуден қорқып көрдіңіз бе?
Жоқ! Әрине әдейі емес
Сіз жарылқадыңыз
Мен бұл сен болғаныңды қалаймын
Біздің сарай
Бейшара Марни
Маған Марни ең қатты ұнайды.
Мен кездестірген кез келген адамнан артық
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
♪~
Бізді орындар ауыстырған сияқты.
Рас!
(Аннаның күлкісі)
Толқын көтеріледі
Ей, бірге силосқа барайық.
Елестер шығады деген өтірік. Мен барып тексеремін.
Ертең... Мм, қазір барайық.
Маған Марнидің кім екені маңызды емес.
Мен Марниге көмектескім келеді.
~♪
Амансың ба? Марни
Иә, мен саған бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Казухико (Анна) Иә?
Анна-чан!
Дұрыс! Мен таптым!
（）
Күнделіктің жалғасы! Үйге кел!
Марни
Кешіріңіз! Келесі кездескенше
Бұл тамаша жаңалық болды.
Жаңбыр жауады
(Желдің дыбысы)
Менің ағам – ағам, ал мен – өзім; біз мүлдем әртүрліміз.
(Аннаның ентігу дыбысы)
(тышқан жылайды)
Уау! (судың шашыраған дыбысы)
Кім?
Онда біреу бар ма?
Марни!
Сен бірінші келдің, енді мені қорқытпа.
Марни
Ха!
Амансың ба? неге жалғызсың
Казухико!
Қорқынышты Мен төменнен біреуді естідім.
Қорыққаным сонша, Казухико өлемін деп ойладым
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен Аннамын, мықты бол
Анна? Анна!
Мені ешкімнің мазақ еткенін қаламаймын.
Бірақ менде батылдық жоқ. Әй, Анна!
Батылсың, дұрыс келдің.
Үйге қайтайық (Марни) Иә.
Кя!
Күте тұрыңыз!
Бұл жел ғана, кеттік.
Үйге бірге барайық
Иә...
(Қурылдаған желдің дыбысы)
А... жоқ
(Найзағайдың дыбысы)
Анна, қайтып кел
Анна!
Жоғарыға келсең, түсуге болады.
Мен бірінші барамын, сондықтан менің артымнан жүріңіз.
Жоқ! мені тастама
Кя!
Жоқ!
Марни!
Басқа бұрышқа барайық
Суық Бұл өте суық
Анна Мен қорқамын. Мен қорқып тұрмын.
Жарайды
Екеуміз бірге болсақ жарайды
Жақсы жұмыс Марни
♪~
(Марни жылайды)
Жақсысың ба?
Казухико!
Мен сені келмейді деп ойладым.
Мен… Мен…
(Марни жылайды)
Жүр, үйге қайтайық.
~♪
(Судың құлаған дыбысы)
Марни?
Марни!
（）
(Найзағайдың дыбысы)
♪~
Марни, сен мені артта қалдырдың.
Мен саған
(Аннаның сүрінген дыбысы)
~♪
«Казухико» «Казухико»
Бұл күнделік Казухикоға толы.
«Казухико мені силосқа апармақшы.»
Силос?
(есік қағылған дыбыс)
Иә!
Анам жүгеріні қайнатып берді.
Тез келмесең, мен сені жеймін (Аяка) Үлкен аға!
Мен мұндай түнде ешқашан шыққан емеспін.
Қауіпті болар еді
Менің досым жаңбырда суланып қалуы мүмкін.
Егер сіз пневмониямен ауырсаңыз
Хмм...
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Анна-чан!
Жақсысың ба?
Ой...
Анна-чан?
(Аннаның құлаған дыбысы)
Бұл қорқынышты.
…
Үлкен қызба
Көмек шақыру
Анна-чан
Анна-чан?
♪~
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Хмм, қызуым әлі түскен жоқ.
Мен укол алдым.
Солай ма?
Ой...
Марни, бұл қорқынышты.
Мүлдем қабылданбайды
Мені жалғыз қалдырып, үйге үнсіз қайтуға қалай дәтің бар?
Анна! Менің сүйікті Анна!
Марни! Неге мені тастап кеттің?
Маған неге опасыздық жасадың?
Кешіріңіз, мен мұны істегім келмеді!
Өйткені
Өйткені сіз ол кезде болмағансыз.
Сіз нені айтасыз?
Анна I...
Мен қазір бұл жерден кетуім керек.
Мен сенімен қоштасуым керек.
Сондықтан, Анна, мені кешіретініңді айтшы.
Анна
Әрине! Мен сені кешіремін!
Мен сені жақсы көремін! Марни
Мен сені ешқашан ұмытпаймын
Мен сені ешқашан ұмытпаймын, мәңгілік!
（）
(Аннаның таңданған дауысы)
~♪
(есік қағылған дыбыс)
Анна-чан
Аяка-чан келе жатыр
Иә
О, сен өз бөлмеңде болмайсың ба?
Иә, сыртта өзін жақсы сезінеді.
Аяка-чан
Иә, жанашырлық
Рахмет
Және…
Мен мұны оқығанда, Анна силоста болуы мүмкін деп ойладым.
Не?
Күнделікті жалғастыру. Сіз келесі жолы қараймын дедіңіз.
Мен жақсы есімде жоқ.
Бірақ мен кереметпін.
Мен бұл суретті шкафтың артында кездейсоқ тауып алдым.
Мен эспер болуым мүмкін.
Артыңызға қараңыз
«Марниге, Хисакодан»
Ах Хисако-сан
Хисако-сан!
Айтыңызшы, мен Марни туралы білгім келеді.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Бірақ...
Бұл азапты оқиға болады.
А...
Өтінемін
Бұл көп уақыт бұрын болды
Мен сол дымқыл сарайға баратынмын.
Марни екеуміз әлі кішкентай кезімізде.
Бұл аю! (Бала Хисако) Көрсет, көрсет
Бұл әке, солай ма? Керемет емес пе?
Марнидің әдемі ата-анасы бар...
Ол өзінің шамадан тыс кештері туралы үнемі қуана әңгімелейтін.
Бірақ шын мәнінде ол назардан тыс қалды.
Марни кездескенше
Ол кедей бала еді.
Жоқ, жоқ! Мені сонда қалдырмаңыз, анашым! Барма!
Анашым!
Оны қызметшілер де қорқытқан сияқты.
Бұл қорқынышты!
Осыдан кейін Марни Саппороға көшті.
Мен бала күнгі досым Казухикоға үйлендім.
Марни, оның отбасы бұзылғаннан кейін күйзеліске ұшырады.
Үнемі қолдап жүретін сияқты.
Жақсы (Аяка) Казухико жақсы адам еді.
Екі жылдан кейін Эмири дүниеге келді.
Ақыры жылы үйде таптым
Ол қатты қуанды
Осыдан кейін мен Марниді біраз уақыт көрмедім.
Мен кездестім...
Казухико аурудан қайтыс болғаннан кейін бірнеше жыл өткен соң.
Марни
Казухико өлімінің күйзелісінен -
Мен бұзылып, санаторияға бардым.
Санаторий?
Ауруларды емдеуге арналған санаторий.
Эмири-чан ше? Не болды?
Марнидің ата-анасы да қайтыс болды, сондықтан оған қарайтын ешкім болмады.
Бастауыш сыныпқа барғанда мені интернатқа берді.
13 жасында қайтып келгенде, ол басқа бала еді.
Эмири
Өзімшіл және тәуелсіз
Мен ауырсам да...
Мен анамды балалық шағымнан итеріп жібергені үшін жек көрдім.
Осындай сөздерді айту анаға тән нәрсе деп ойлайсың ба?
Мен сенің өзің қалағандай өмір сүргеніңді қалаймын, бірақ...
Мен сенің өзіңе қамқор болғаныңды қалаймын.
Содан кейін де екеуі бір-бірін білмеді.
Менің анам
Жетер, мен өзімді ешқашан анамын деп ойлаған емеспін.
Эмири үйден қашып, көп ұзамай үйленді.
Сіздің ішіңізде нәресте болды, солай ма?
(телефон шырылдаған дыбыс)
Бірақ...
Бір күні күйеуі мен әйелі жол апатынан қайтыс болды.
Мен Марнидің баланы қамқорлыққа алғанын естідім.
Бұл баланы жалғыз сезінбеуге бел байлаған сияқты.
Бірақ
Эмиридің өлімінің күйзелісінен айыға алмадың.
Ол ауыр науқасқа шалдығып, келесі жылы қайтыс болды.
Бұл шамамен 10 жыл бұрын болды.
Кешіріңіз, бұл қайғылы оқиға.
Жоқ Рахмет
Марни бұл үйді жақсы көретін.
Маған тереземнен сулы-батпақты жердің көрінісі ұнады.
Құстар менімен сөйлесіп тұрған сияқты
Ол жалғыз адам еді, бірақ
Мен әрқашан өз өмірімді толыққанды өткіздім.
Қуануға тырысып, күлімсіреп алға қарадым.
Сіз Марниді де кездестірдіңіз.
Мен Аннамен көбірек ойнағым келді.
Бастапқыда бұл тек жазғы демалыста ғана жоспарланған болатын.
Келесі жазда тағы келесің бе?
Келетініңізге сенімдімін. Мен саған хат жазамын.
Мен де саған хат жазамын.
Мен күнделік пен Хисаконың суреттерін сол жерде сақтадым.
Иә, бұл жақсы.
Үйдегі адамдардан құпия ұстаймын.
Оны біз үшін ғана құпия сақтаңыз
Иә
Бұл біртүрлі (Анна) Иә?
Марни кездесуге рұқсат етіңіз.
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
(Аннаның күлкісі)
Марни
Көк терезеде қамалған қыз
Баяғыда.
Дұрыс, сіз өзіңіздің сүйіктіңіздің өмірін қорғауды шешесіз.
Маған бұл көрініс ұнайды
Аа, енді қайта оқығым келіп тұр.
Келесі жолы мен сізге жалғасын беремін.
Анна
Әй, апа!
Анна-чан?
Тым кенет тұрып қалмаңыз.
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
Му (Аннаның күлкісі)
Апай келді
Ал, Йорико! Қош келдіңіз
Рахмет Анна
Мен сонша жігерлі болып, жаңа достар тапқаныма сене алар емеспін.
Алғысымды қалай айта аламын?
Жоқ, біз ештеңе істеген жоқпыз.
Өйткені Анна-чан жақсы қыз
Қызым үйге келгендей қызық болды.
Сіз тағы да келесіз деп үміттенемін
Иә
Ішінде әңгімелесу
Сен де кереметсің. Сіз бұл жолы маған қоңырау шалмадыңыз.
(Сецу мен Киёмасаның күлкісі)
Менің жүгім толтырылған.
Анна
Не?
Менің саған айтар сөзім бар.
Ай сайын жергілікті үкімет сізді өсіру құнына субсидия береді.
Сіз жалақы аласыз ба?
Мен сізге айтайын ба деп ойлап едім, бірақ...
Жетеді (Йорико) Бұл рас
Сіз ақша аласыз ба, жоқ па
Менің Аннаға деген сезімім өзгерген жоқ.
Мен білгенмін
Апайдың менімен сөйлескеніне қуаныштымын.
Анна!
Тәтем жіберген суретке үнемі қарайтынмын.
Фото?
Дұрыс, сен жоқта ескі альбомдарыңды қарап отырдым.
Бұл фотосурет пайда болды
Есіңізде ме?
Сол сарай!
Анна үйге келгенде, мен оны үнемі ұстадым.
Нысандағы адам осылай деді.
Бұл сенің әжеңдікі.
Марни!
♪~
(Анна сәби жылайды)
Олай ма еді?
Анна?
Осылайша түні бойы силоста болдым.
Мен қатты қорықтым!
Сол кезде қария келді.
Ол мені жігерлендіріп, жақсы жұмыс істегенімді айтты.
Мен көптеген қорқынышты нәрселерді жеңдім.
Анна да жақсы.
Өйткені Анна менің жалғыз немерем.
Әже
~♪
(Нобуконың күлкісі)
♪~
Бұл
Анна-чан
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Келесі жылы мен қоқыс жинаймын.
Достар?
Сіз қалай ойлайсыз?
Хисако-сан!
Анна-чан
Мен қазір Саппороға қайтамын.
Дұрыс.
Бірақ сіз шынымен жақсы нәрсе болған сияқтысыз.
Иә! мен өте қуаныштымын
Иә
Бұл менің анам.
Аннаға қамқорлық көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Жоқ, бұл менмін.
Қайтадан бірге сурет салайық.
Иә, мен саған хат жазамын. Сіздерге айтар тамаша жаңалығым бар.
Сонымен
Сізге көп рахмет
Жақсы жаңалық?
Иә, мен сенімен кейінірек сөйлесемін.
Не, енді жақсы емес пе?
Мен саған кейін айтамын (Аннаның күлкісі)
Ағай! Аяка! Қош бол
♪ «Сырттағы жақсы»
«Сызба дәптері»
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory